Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Platform/Microsoft.Testing.Platform/Resources/xlf/PlatformResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AbortForMaxFailedTestsDescription
source: Extension used to support '--maximum-failed-tests'. When a given failures threshold is reached, the test run will be aborted.
ja: '--maximum-failed-tests' をサポートするために使用される拡張機能。指定されたエラーのしきい値に達すると、テストの実行が中止されます。
ko: '--maximum-failed-tests'를 지원하는 데 사용되는 확장입니다. 지정된 실패 임계값에 도달하면 테스트 실행이 중단됩니다.
zh_hans: 用于支持 “--maximum-failed-tests” 的扩展。达到给定失败阈值时，将中止测试运行。
zh_hant: 用來支援 『--maximum-failed-tests』 的延伸模組。達到指定的失敗閾值時，測試回合將會中止。

source: Aborted
ja: 中止されました
ko: 중단됨
zh_hans: 已中止
zh_hant: 已中止

source: Actual
ja: 実際
ko: 실제
zh_hans: 实际
zh_hant: 實際

# CancelledLowercase
source: canceled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# CancellingTestSession
source: Canceling the test session...
ja: テスト セッションを取り消しています...
ko: 테스트 세션을 취소하는 중...
zh_hans: 正在取消测试会话...
zh_hant: 正在取消測試工作階段...

# CannotCreateTestExecutionFilterErrorMessage
source: Failed to create a test execution filter
ja: テスト実行フィルターを作成できませんでした
ko: 테스트 실행 필터를 만들지 못함
zh_hans: 未能创建测试执行筛选
zh_hant: 無法建立測試執行篩選條件

# CannotCreateUniqueLogFileErrorMessage
source: Failed to create a unique log file after 3 seconds. Lastly tried file name is '{0}'.
ja: 3 秒後に一意のログ ファイルを作成できませんでした。最後に試行されたファイル名は '{0}' です。
ko: 3초 후에 고유한 로그 파일을 만들지 못했습니다. 마지막으로 시도한 파일 이름은 '{0}'입니다.
zh_hans: 3 秒钟后无法创建唯一的日志文件。最后尝试的文件名为“{0}”。
zh_hant: 3 秒後無法建立唯一記錄檔。上次嘗試的檔案名稱為 '{0}'。

# CannotRemoveEnvironmentVariableAtThisStageErrorMessage
source: Cannot remove environment variables at this stage
ja: この段階では環境変数を削除できません
ko: 이 단계에서 환경 변수를 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 在此阶段无法移除环境变量
zh_hant: 在此階段無法移除環境變數

# CannotRemoveEnvironmentVariableItIsLockedErrorMessage
source: Extension '{0}' tried to remove environment variable '{1}' but it was locked by extension '{2}'
ja: 拡張機能 '{0}' は環境変数 '{1}' を削除しようとしましたが、拡張機能 '{2}' によってロックされました
ko: 확장 '{0}'(이)가 환경 변수 '{1}'을(를) 제거하려고 했지만 확장 '{2}'에 의해 잠겼습니다.
zh_hans: 扩展 '{0}' 尝试删除环境变量 '{1}'，但已由扩展 '{2}' 锁定
zh_hant: 延伸模組 '{0}' 嘗試移除環境變數 '{1}'，但其已被延伸模組 '{2}' 封鎖

# CannotSetEnvironmentVariableAtThisStageErrorMessage
source: Cannot set environment variables at this stage
ja: この段階では環境変数を設定できません
ko: 이 단계에서 환경 변수를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 在此阶段无法设置环境变量
zh_hant: 在此階段無法設定環境變數

# CannotSetEnvironmentVariableItIsLockedErrorMessage
source: Extension '{0}' tried to set environment variable '{1}' but it was locked by extension '{2}'
ja: 拡張機能 '{0}' は環境変数 '{1}' を設定しようとしましたが、拡張機能 '{2}' によってロックされました
ko: 확장 '{0}'(이)가 환경 변수 '{1}'을(를) 설정하려고 했지만 확장 '{2}'에 의해 잠겼습니다.
zh_hans: 扩展 '{0}' 尝试设置环境变量 '{1}'，但已由扩展 '{2}' 锁定
zh_hant: 延伸模組 '{0}' 嘗試設定環境變數 '{1}'，但其已被延伸模組 '{2}' 封鎖

# CannotStartProcessErrorMessage
source: Cannot start process '{0}'
ja: プロセス '{0}' を開始できません
ko: 프로세스 '{0}'을(를) 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法启动流程 '{0}'
zh_hant: 無法啟動流程 '{0}'

# CommandLineInvalidArgumentsForOption
source: Option '--{0}' has invalid arguments: {1}
ja: オプション '--{0}' に無効な引数があります: {1}
ko: '--{0}' 옵션에 잘못된 인수 {1}이(가) 있습니다.
zh_hans: 选项“--{0}”具有无效参数: {1}
zh_hant: 選項 '--{0}' 有無效的引數 {1}

# CommandLineInvalidArityErrorMessage
source: Invalid arity, maximum must be greater than minimum
ja: arity が無効です。最大値は最小値より大きくする必要があります
ko: 잘못된 인자입니다. 최대값은 최소값보다 커야 합니다.
zh_hans: arity 无效，最大值必须大于最小值
zh_hant: 無效的 arity，最大值必須大於最小值

# CommandLineInvalidConfiguration
source: Invalid configuration for provider '{0}' (UID: {1}). Error: {2}
ja: プロバイダー '{0}' (UID: {1}) の構成が無効です。エラー: {2}
ko: 공급자 '{0}'(UID: {1})에 대한 구성이 잘못되었습니다. 오류: {2}
zh_hans: 提供程序“{0}”的配置无效 (UID: {1})。错误: {2}
zh_hant: 提供者 '{0}' (UID: {1}) 的設定無效。錯誤: {2}

# CommandLineInvalidOptionName
source: Invalid option name '{0}', it must contain only letter and '-' (e.g. my-option)
ja: オプション名 '{0}' が無効です。文字と '-' のみを含む必要があります (例: my-option)
ko: 옵션 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 문자와 '-'만 포함해야 합니다(예: my-option).
zh_hans: 选项名称 '{0}' 无效，必须仅包含字母和“-” (例如我的-选项)
zh_hant: 選項名稱 '{0}' 無效，只能包含字母和 '-' (例如 my-option)

# CommandLineOptionExpectsAtLeastArguments
source: Option '--{0}' from provider '{1}' (UID: {2}) expects at least {3} arguments
ja: プロバイダー '{1}' (UID:{2}) のオプション '-- {0}' には、少なくとも {3} 引数が必要です
ko: 공급자 '{1}'(UID: {2})의 옵션 '--{0}'에는 최소 {3}개의 인수가 필요합니다.
zh_hans: 提供程序“{1}” (UID: {2}) 中的选项“--{0}”应需要至少 {3} 个参数
zh_hant: 提供者 '{1}' (UID: {2}) 中的選項 '--{0}' 至少需要 {3} 個引數

# CommandLineOptionExpectsAtMostArguments
source: Option '--{0}' from provider '{1}' (UID: {2}) expects at most {3} arguments
ja: プロバイダー '{1}' (UID:{2}) のオプション '-- {0}' には、最大 {3} 引数が必要です
ko: 공급자 '{1}'(UID: {2})의 옵션 '--{0}'에는 최대 {3}개의 인수가 필요합니다.
zh_hans: 提供程序“{1}” (UID: {2}) 中的选项“--{0}”应最多需要 {3} 个参数
zh_hant: 提供者 '{1}' (UID: {2}) 中的選項 '--{0}' 最多需要 {3} 個引數

# CommandLineOptionExpectsNoArguments
source: Option '--{0}' from provider '{1}' (UID: {2}) expects no arguments
ja: プロバイダー '{1}' のオプション '--{0}' (UID:{2}) には引数が必要ありません
ko: 공급자 '{1}'(UID: {2})의 옵션 '--{0}'에 인수가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 提供程序“{1}”(UID: {2}) 中的选项“--{0}”不需要任何参数
zh_hant: 提供者 '{1}' (UID: {2}) 中的選項 '--{0}' 不需要任何引數

# CommandLineOptionIsDeclaredByMultipleProviders
source: Option '--{0}' is declared by multiple extensions: '{1}'
ja: オプション '--{0}' は複数の拡張機能によって宣言されています: '{1}'
ko: 옵션 '--{0}'이(가) 여러 확장에 의해 선언되었습니다. '{1}'
zh_hans: 选项“--{0}”由多个扩展:“{1}”声明
zh_hant: 選項 '--{0}' 是由多個延伸模組 '{1}' 宣告

# CommandLineOptionIsDeclaredByMultipleProvidersWorkaround
source: You can fix the previous option clash by overriding the option name using the configuration file
ja: 構成ファイルを使用してオプション名をオーバーライドすることで、前のオプションの競合を修正できます
ko: 구성 파일을 사용하여 옵션 이름을 재정의하여 이전 옵션 충돌을 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 可以通过使用配置文件替代选项名称来修复上一个选项冲突
zh_hant: 您可以使用設定檔覆寫選項名稱，以修正先前的選項衝突

# CommandLineOptionIsReserved
source: Option '--{0}' is reserved and cannot be used by providers: '{0}'
ja: オプション '--{0}' は予約されており、プロバイダーでは使用できません: '{0}'
ko: '--{0}' 옵션은 예약되어 있으므로 공급자 '{0}'이(가) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 选项“--{0}”是保留的，提供程序不能使用:“{0}”
zh_hant: 選項 '--{0}' 已保留，無法供提供者 '{0}' 使用

# CommandLineOptionIsUsingReservedPrefix
source: Option `--{0}` from provider '{1}' (UID: {2}) is using the reserved prefix '--internal'
ja: プロバイダー '{1}' のオプション '--{0}' (UID:{2}) は予約済みプレフィックス '--internal' を 使用しています
ko: 공급자 '{1}'(UID: {2})의 옵션 '-- {0}'이 예약된 접두사 '--internal'을 사용하고 있습니다.
zh_hans: 来自提供程序“{1}” (UID: {2}) 的选项“--{0}”正在使用保留前缀“--internal”
zh_hant: 提供者 '{1}' (UID: {2}) 中的選項 '--{0}' 使用保留的前置詞 '--internal'

# CommandLineOptionsNotReady
source: The ICommandLineOptions has not been built yet.
ja: ICommandLineOptions はまだ構築されていません。
ko: ICommandLineOptions가 아직 빌드되지 않았습니다.
zh_hans: ICommandLineOptions 尚未生成。
zh_hant: 尚未建置 ICommandLineOptions。

# CommandLineParserFailedToReadResponseFile
source: Failed to read response file '{0}'. {1}.
ja: 応答ファイル '{0}' を読み取れませんでした。{1}。
ko: 응답 파일 '{0}'을(를) 읽지 못했습니다. {1}.
zh_hans: 无法读取响应文件“{0}”。{1}
zh_hant: 無法讀取回應檔案 '{0}'。{1}。

# CommandLineParserResponseFileNotFound
source: The response file '{0}' was not found
ja: 応答ファイル '{0}' が見つかりませんでした
ko: 응답 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到响应文件“{0}”
zh_hant: 找不到回應檔案 '{0}'

# CommandLineParserUnexpectedArgument
source: Unexpected argument {0}
ja: 予期しない引数 {0}
ko: 예기치 않은 인수 {0}
zh_hans: 意外的参数 {0}
zh_hant: 未預期的引數 {0}

# CommandLineParserUnexpectedNullArgument
source: Unexpected null argument at index {0}
ja: インデックス {0} に予期しない null 引数があります
ko: 인덱스 {0}에 예기치 않은 null 인수가 있습니다.
zh_hans: 索引 {0} 处出现意外 null 参数
zh_hant: 索引 {0} 中有未預期的 Null 引數

# CommandLineParserUnexpectedSingleQuoteInArgument
source: Unexpected single quote in argument: {0}
ja: 引数に予期しない単一引用符が含まれています: {0}
ko: 인수 {0}에 예기치 않은 작은따옴표가 있습니다.
zh_hans: 参数中出现意外的单引号: {0}
zh_hant: 引數 {0} 中有未預期的單引號

# CommandLineParserUnexpectedSingleQuoteInArgumentForOption
source: Unexpected single quote in argument: {0} for option '--{1}'
ja: 引数に予期しない単一引用符が含まれています: {0} オプション '--{1}' の場合
ko: '-- {1} ' 옵션의 인수 {0}에 예기치 않은 작은따옴표가 있습니다.
zh_hans: 选项“--{1}”的参数 {0} 中出现意外的单引号
zh_hant: 選項 '--{1}' 的引數 {0} 中有未預期的單引號

# CommandLineUnknownOption
source: Unknown option '--{0}'
ja: 不明なオプション: '--{0}'
ko: 알 수 없는 옵션 '--{0}'
zh_hans: 未知选项:“--{0}”
zh_hant: 未知的選項 '--{0}'

# CompositeServiceFactoryInstanceAlreadyRegistered
source: The same instance of 'CompositeExtensonFactory' is already registered
ja: 'CompositeExtensonFactory' の同じインスタンスが既に登録されています
ko: 동일한 'CompositeExtensonFactory' 인스턴스가 이미 등록됨
zh_hans: “CompositeExtensonFactory”的同一实例已注册
zh_hant: 已註冊 'CompositeExtensonFactory' 的同一執行個體

# ConfigurationFileNotFound
source: The configuration file '{0}' specified with '--config-file' could not be found.
ja: '--config-file' で指定された構成ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '--config-file'으로 지정된 구성 파일 '{0}' 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到使用 ‘--config-file’ 指定的配置文件“{0}”。
zh_hant: 找不到以 '--config-file' 指定的設定檔 '{0}'。

# ConfigurationManagerCannotFindDefaultJsonConfigurationErrorMessage
source: Could not find the default json configuration
ja: 既定の JSON 構成が見つかりませんでした
ko: 기본 json 구성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到默认 json 配置
zh_hant: 找不到預設 JSON 設定

# ConnectingToClientHost
source: Connecting to client host '{0}' port '{1}'
ja: クライアント ホスト '{0}' ポート '{1}' に接続しています
ko: 클라이언트 호스트 '{0}' 포트 '{1}'에 연결하는 중
zh_hans: 正在连接到客户端主机“{0}”的端口“{1}”
zh_hant: 正在連接到用戶端主機 '{0}' 連接埠 '{1}'

source: Console is already in batching mode.
ja: コンソールは既にバッチ 処理モードです。
ko: 콘솔이 이미 일괄 처리 모드에 있습니다.
zh_hans: 控制台已处于批处理模式。
zh_hant: 主控台已處於批次處理模式。

# ConsoleTestExecutionFilterFactoryDescription
source: Creates the right test execution filter for console mode
ja: コンソール モードに適したテスト実行フィルターを作成します
ko: 콘솔 모드에 적합한 테스트 실행 필터를 만듬
zh_hans: 为主机模式创建正确的测试执行筛选
zh_hant: 為主機模式建立正確的測試執行篩選條件

# ConsoleTestExecutionFilterFactoryDisplayName
source: Console test execution filter factory
ja: コンソール テスト実行フィルター ファクトリ
ko: 콘솔 테스트 실행 필터 팩터리
zh_hans: 主机测试执行筛选工厂
zh_hant: 主機測試執行篩選條件中心

# CouldNotFindDirectoryErrorMessage
source: Could not find directory '{0}'
ja: ディレクトリ '{0}' が見つかりませんでした。
ko: {0} 디렉터리를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到目录“{0}”
zh_hant: 找不到目錄 '{0}'

# DiagnosticFileLevelWithAsyncFlush
source: Diagnostic file (level '{0}' with async flush): {1}"
ja: 診断ファイル (非同期フラッシュを使用したレベル '{0}'): {1}"
ko: 진단 파일(비동기 플러시를 사용한 수준 '{0}'): {1}"
zh_hans: 诊断文件(具有异步刷新的级别“{0}”): {1}”
zh_hant: 診斷檔案 (具有非同步排清的層級 '{0}')：{1}”

# DiagnosticFileLevelWithFlush
source: Diagnostic file (level '{0}' with sync flush): {1}"
ja: 診断ファイル (同期フラッシュを使用したレベル '{0}'): {1}"
ko: 진단 파일(동기 플러시를 사용한 수준 '{0}'): {1}"
zh_hans: 诊断文件(具有同步刷新的级别“{0}”): {1}”
zh_hant: 診斷檔案 (具有同步排清的層級 '{0}')：{1}”

# DiscoveredTestsInAssembly
source: Discovered {0} tests in assembly
ja: アセンブリで {0} つのテストを検出しました。
ko: 어셈블리에서 {0}개의 테스트가 검색됨
zh_hans: 在程序集中发现了 {0} 个测试
zh_hant: 已在組件中找到 {0} 個測試

source: Discovering tests from
ja: からテストを検出しています
ko: 다음에서 테스트 검색하는 중
zh_hans: 正在发现以下位置中的测试
zh_hant: 正在以下位置找測試

# EnvironmentVariableProviderFailedWithError
source: Provider '{0}' (UID: {1}) failed with error: {2}
ja: プロバイダー '{0}' (UID: {1}) が次のエラーで失敗しました: {2}
ko: 공급자 '{0}'(UID: {1})이 오류 {2}(으)로 실패했습니다.
zh_hans: 提供程序 '{0}' (UID: {1}) 失败，出现错误: {2}
zh_hant: 提供者 '{0}' (UID: {1}) 失敗，發生錯誤: {2}

# ExceptionDuringCancellationWarningMessage
source: Exception during the cancellation of request id '{0}'
ja: 要求 ID '{0}' の取り消し中に例外が発生しました
ko: 요청 ID를 취소하는 동안 예외가 '{0}'
zh_hans: 取消请求 ID 期间出现异常 '{0}'
zh_hant: 取消要求標識碼 '{0}' 期間發生例外狀況

source: Exit code
ja: 終了コード
ko: 종료 코드
zh_hans: 退出代码
zh_hant: 結束代碼

source: Expected
ja: 予想
ko: 필요
zh_hans: 预期
zh_hant: 預期

# ExtensionDoesNotImplementGivenInterfaceErrorMessage
source: Extension of type '{0}' is not implementing the required '{1}' interface
ja: 型 '{0}' の拡張機能は、必要な '{1}' インターフェイスを実装していません
ko: ‘{0}’ 형식의 확장이 필요한 '{1}' 인터페이스를 구현하지 않음
zh_hans: 类型“{0}”的扩展未实现所需的“{1}”接口
zh_hant: 類型 '{0}' 的延伸模組未實作所需的 '{1}' 介面

# ExtensionWithSameUidAlreadyRegisteredErrorMessage
source: Another extension with same the same UID '{0}' has already been registered. Registered extension is of type '{1}'
ja: 同じ UID '{0}' を持つ別の拡張機能が既に登録されています。登録されている拡張機能の種類は '{1}' です
ko: UID '{0}'과(와) 동일한 다른 확장이 이미 등록되었습니다. 등록된 확장은 '{1}' 형식임
zh_hans: 已注册另一个具有相同 UID“{0}”的扩展。已注册的扩展属于“{1}”类型
zh_hant: 已註冊另一個具有相同 UID '{0}' 的延伸模組。已註冊的延伸模組屬於 '{1}' 類型

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# FailedLowercase
source: failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 已失敗

# FailedToWriteLogToChannelErrorMessage
source: Failed to write the log to the channel. Missed log content: {0}
ja: ログをチャネルに書き込めませんでした。ログの内容が見つかりません: {0}
ko: 채널에 로그를 쓰지 못했습니다. 누락된 로그 콘텐츠: {0}
zh_hans: 无法将日志写入通道。遗漏的日志内容: {0}
zh_hant: 無法將記錄寫入通道。遺失的記錄內容: {0}

# FailedWithErrors
source: failed with {0} error(s)
ja: {0} 件のエラーで失敗しました
ko: {0} 오류로 실패
zh_hans: 失败并出现 {0} 个错误
zh_hant: 失敗，有 {0} 個錯誤

# FailedWithErrorsAndWarnings
source: failed with {0} error(s) and {1} warning(s)
ja: {0} 件のエラーと {1} 件の警告で失敗しました
ko: {0} 오류와 {1} 경고와 함께 실패
zh_hans: 失败，出现 {0} 错误和 {1} 警告
zh_hant: 失敗，有 {0} 個錯誤和 {1} 個警告

# FailedWithWarnings
source: failed with {0} warning(s)
ja: {0} 件の警告付きで失敗しました
ko: {0} 경고와 함께 실패
zh_hans: 失败，出现 {0} 警告
zh_hant: 失敗，有 {0} 個警告

source: Finished test session.
ja: テスト セッションを終了しました。
ko: 테스트 세션을 마쳤습니다.
zh_hans: 已完成测试会话。
zh_hant: 已完成測試會話。

source: For test
ja: テスト用
ko: 테스트용
zh_hans: 用于测试
zh_hant: 用於測試

# FromFile
source: from
ja: 参照元:
ko: 출처
zh_hans: 从
zh_hant: 來自

# GlobalValidationOfTestHostEnvironmentVariablesFailedErrorMessage
source: The following 'ITestHostEnvironmentVariableProvider' providers rejected the final environment variables setup:
ja: 次の 'ITestHostEnvironmentVariableProvider' プロバイダーは、最終的な環境変数のセットアップを拒否しました:
ko: 다음 'ITestHostEnvironmentVariableProvider' 공급자가 최종 환경 변수 설정을 거부했습니다.
zh_hans: 以下 'ITestHostEnvironmentVariableProvider' 提供程序拒绝了最终的环境变量设置:
zh_hant: 以下 'ITestHostEnvironmentVariableProvider' 提供者拒絕了最終環境變數設定：

# HelpApplicationUsage
source: Usage {0} [option providers] [extension option providers]
ja: 使用法 {0} [オプション プロバイダー] [拡張オプション プロバイダー]
ko: 사용법 {0} [옵션 공급자] [확장 옵션 공급자]
zh_hans: 使用情况 {0} [选项提供程序] [扩展选项提供程序]
zh_hant: 使用方式 {0} [option providers] [extension option providers]

# HelpExecuteTestApplication
source: Execute a .NET Test Application.
ja: .NET テスト アプリケーションを実行します。
ko: .NET 테스트 애플리케이션을 실행합니다.
zh_hans: 执行 .NET 测试应用。
zh_hant: 執行 .NET 測試應用程式。

# HelpExtensionOptions
source: Extension options:
ja: 拡張機能オプション:
ko: 확장 옵션:
zh_hans: 扩展选项:
zh_hant: 延伸模組選項:

# HelpNoExtensionRegistered
source: No extension registered.
ja: 拡張機能が登録されていません。
ko: 등록된 확장이 없습니다.
zh_hans: 未注册任何扩展。
zh_hant: 未註冊任何延伸模組。

# HelpOptions
source: Options:
ja: オプション:
ko: 옵션:
zh_hans: 选项:
zh_hant: 選項:

# HelpTestApplicationRunner
source: <test application runner>
ja: <テスト アプリケーション ランナー>
ko: <테스트 애플리케이션 실행기>
zh_hant: <測試應用程式執行器>

# InProcessArtifactsProduced
source: In process file artifacts produced:
ja: インプロセスのファイル成果物が生成されました:
ko: 생성된 In process 파일 아티팩트:
zh_hans: 生成的进程内文件项目:
zh_hant: 產生的流程内檔案成品：

# InternalLoopAsyncDidNotExitSuccessfullyErrorMessage
source: Method '{0}' did not exit successfully
ja: メソッド '{0}' が正常に終了しませんでした
ko: '{0}' 메서드가 성공적으로 종료되지 않았습니다.
zh_hans: 方法“{0}”未成功退出
zh_hant: 方法 '{0}' 未成功結束

source: Invalid command line arguments:
ja: コマンド ラインの引数が無効です:
ko: 잘못된 명령줄 인수:
zh_hans: 无效的命令行参数:
zh_hant: 命令列引數無效:

# JsonConfigurationFileParserDuplicateKeyErrorMessage
source: A duplicate key '{0}' was found
ja: 重複したキー '{0}' が見つかりました
ko: 중복 키('{0}')를 찾았습니다.
zh_hans: 发现重复的键“{0}”
zh_hant: 找到重複的金鑰 '{0}'

# JsonConfigurationFileParserTopLevelElementIsNotAnObjectErrorMessage
source: Top-level JSON element must be an object. Instead, '{0}' was found
ja: 最上位の JSON 要素はオブジェクトである必要があります。代わりに、'{0}' が見つかりました
ko: 최상위 JSON 요소는 개체여야 합니다. 대신 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 顶级 JSON 元素必须是对象。但是找到了“{0}”
zh_hant: 頂層 JSON 元素必須是物件。反而找到 '{0}'

# JsonConfigurationFileParserUnsupportedTokenErrorMessage
source: Unsupported JSON token '{0}' was found
ja: サポートされていない JSON トークン '{0}' が見つかりました
ko: 지원되지 않는 JSON 토큰('{0}')을 발견했습니다.
zh_hans: 找到不受支持的 JSON 令牌“{0}”
zh_hant: 找到不支援的 JSON 權杖 '{0}'

# JsonRpcTcpServerDescription
source: JsonRpc server implementation based on the test platform protocol specification.
ja: テスト プラットフォーム プロトコル仕様に基づく JsonRpc サーバー実装。
ko: 테스트 플랫폼 프로토콜 사양을 기반으로 하는 JsonRpc 서버 구현입니다.
zh_hans: 基于测试平台协议规范的 JsonRpc 服务器实现。
zh_hant: 根據測試平台通訊協定規格的 JsonRpc 伺服器實作。

# JsonRpcTcpServerToSingleClientDescription
source: JsonRpc server to client handshake, implementation based on the test platform protocol specification.
ja: テスト プラットフォーム プロトコル仕様に基づく JsonRpc サーバーからクライアント ハンドシェイクへの実装。
ko: 테스트 플랫폼 프로토콜 사양을 기반으로 구현되는 JsonRpc 서버와 클라이언트의 핸드셰이크입니다.
zh_hans: 基于测试平台协议规范的 JsonRpc 服务器到客户端握手实现。
zh_hant: JsonRpc 伺服器至用戶端交握，根據測試平台通訊協定規格的 JsonRpc 伺服器實作。

# LoggerFactoryNotReady
source: The ILoggerFactory has not been built yet.
ja: ILoggerFactory はまだ構築されていません。
ko: ILoggerFactory가 아직 빌드되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未生成 ILoggerFactory。
zh_hant: 尚未建置 ILoggerFactory。

# MaxFailedTestsMustBePositive
source: The option '--maximum-failed-tests' must be a positive integer. The value '{0}' is not valid.
ja: オプション '--maximum-failed-tests' は正の整数である必要があります。'{0}' 値が無効です。
ko: '--maximum-failed-tests' 옵션은 양의 정수여야 합니다. '{0}' 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 选项 “--maximum-failed-tests” 必须是正整数。值 '{0}' 无效。
zh_hant: 選項 '--maximum-failed-tests' 必須是正整數。值 '{0}' 無效。

# MessageBusNotReady
source: The message bus has not been built yet or is no more usable at this stage.
ja: メッセージ バスはまだ構築されていないか、この段階ではこれ以上使用できません。
ko: 메시지 버스가 아직 빌드되지 않았거나 이 단계에서 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 消息总线尚未生成或在此阶段不再可用。
zh_hant: 訊息匯流排尚未建置或在此階段無法再使用。

# MinimumExpectedTestsPolicyViolation
source: Minimum expected tests policy violation, tests ran {0}, minimum expected {1}
ja: 予想されるテストの最小ポリシー違反、テストの実行数 {0} 件、予想される最小数 {1} 件
ko: 예상되는 최소 테스트 정책 위반, 테스트 실행 {0}, 필요한 최소 {1}
zh_hans: 最低预期测试策略冲突，测试已运行 {0} 次，最低预期 {1} 次
zh_hant: 預期測試原則違反的最小值，{0} 個執行的測試，預期的最小值為 {1}

# MissingClientPortFoJsonRpc
source: Expected --client-port when jsonRpc protocol is used.
ja: jsonRpc プロトコルを使用する場合、--client-port が必要です。
ko: jsonRpc 프로토콜을 사용하는 경우 --client-port가 필요합니다.
zh_hans: 使用 jsonRpc 协议时应为 --client-port。
zh_hant: 使用 jsonRpc 通訊協定時，必須是 --client-port。

# ActiveTestsRunning_MoreTestsCount
source: and {0} more
ja: その他 {0} 件
ko: 외 {0}개
zh_hans: 和其他 {0} 项
zh_hant: 和其他 {0} 個

# ActiveTestsRunning_FullTestsCount
source: {0} tests running
ja: {0} テストを実行しています
ko: 실행 중인 테스트 {0}
zh_hans: 正在运行 {0} 测试
zh_hant: 正在執行 {0} 測試

# NoSerializerRegisteredWithIdErrorMessage
source: No serializer registered with ID '{0}'
ja: ID '{0}' で登録されたシリアライザーがありません
ko: ID '{0}'(으)로 등록된 직렬 변환기가 없습니다.
zh_hans: 没有使用 ID“{0}”注册序列化程序
zh_hant: 沒有使用識別碼 '{0}' 註冊的序列化程式

# NoSerializerRegisteredWithTypeErrorMessage
source: No serializer registered with type '{0}'
ja: 型 '{0}' で登録されたシリアライザーがありません
ko: '{0}' 형식으로 등록된 직렬 변환기가 없습니다.
zh_hans: 没有使用类型“{0}”注册序列化程序
zh_hant: 沒有使用類型 '{0}' 註冊的序列化程式

source: Not available
ja: 利用できません
ko: 사용할 수 없음
zh_hans: 不可用
zh_hant: 無法使用

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到
zh_hant: 找不到

# OutOfProcessArtifactsProduced
source: Out of process file artifacts produced:
ja: アウトプロセスのファイル成果物が生成されました:
ko: 생성된 Out of process 파일 아티팩트:
zh_hans: 生成的进程外文件项目:
zh_hant: 產生的流程外檔案成品：

source: Passed
ja: 成功
ko: 통과
zh_hans: 已通过
zh_hant: 成功

# PassedLowercase
source: passed
ja: 合格しました
ko: 통과
zh_hans: 已通过
zh_hant: 已通過

# PlatformCommandLineClientHostOptionDescription
source: Specify the hostname of the client.
ja: クライアントのホスト名を指定します。
ko: 클라이언트의 호스트 이름을 지정합니다.
zh_hans: 指定客户端的主机名。
zh_hant: 指定用戶端的主機名稱。

# PlatformCommandLineClientPortOptionDescription
source: Specify the port of the client.
ja: クライアントのポートを指定します。
ko: 클라이언트의 포트를 지정합니다.
zh_hans: 指定客户端的端口。
zh_hant: 指定用戶端的連接埠。

# PlatformCommandLineConfigFileOptionDescription
source: Specifies a testconfig.json file.
ja: testconfig.json ファイルを指定します。
ko: testconfig.json 파일을 지정합니다.
zh_hans: 指定 testconfig.json 文件。
zh_hant: 指定 testconfig.json 檔案。

# PlatformCommandLineDiagnosticFileLoggerSynchronousWriteOptionDescription
source: Force the built-in file logger to write the log synchronously. Useful for scenario where you don't want to lose any log (i.e. in case of crash). Note that this is slowing down the test execution.
ja: 組み込みのファイル ロガーでログを同期的に書き込むことを強制します。 ログを失わないシナリオ (クラッシュした場合など) に役立ちます。 これにより、テストの実行速度が低下していることに注意してください。
ko: 기본 제공 파일 로거가 로그를 동기적으로 쓰도록 강제합니다. 로그를 잃지 않으려는 시나리오(예: 충돌하는 경우)에 유용합니다. 이로 인해 테스트 실행 속도가 느려집니다.
zh_hans: 强制内置文件记录器同步写入日志。 适用于不想丢失任何日志的情况(即在故障的情况下)。 请注意，这会减慢测试的执行速度。
zh_hant: 強制內建檔案記錄器以同步方式寫入記錄。 適用於不想遺失任何記錄的案例 (例如損毀)。 請注意，這會減慢測試執行的速度。

# PlatformCommandLineDiagnosticOptionDescription
source: Enable the diagnostic logging. The default log level is 'Trace'. The file will be written in the output directory with the name log_[yyMMddHHmmssfff].diag
ja: 診断ログを有効にします。既定のログ レベルは 'Trace' です。 ファイルは、出力ディレクトリに log_[yyMMddHHmmssfff].diag という名前で書き込まれます。
ko: 진단 로깅을 사용합니다. 기본 로그 수준은 'Trace'입니다. 파일은 log_[yyMMddHHmmssfff].diag라는 이름으로 출력 디렉터리에 기록됩니다.
zh_hans: 启用诊断日志记录。默认日志级别为 "Trace"。 文件将写入输出目录，名称为 log_[yyMMddHHmmssfff].diag
zh_hant: 啟用診斷記錄。預設記錄層級為 'Trace'。 檔案將以 log_[yyMMddHHmmssfff].diag 名稱寫入輸出目錄中

# PlatformCommandLineDiagnosticOptionExpectsSingleArgumentErrorMessage
source: '--diagnostic-verbosity' expects a single level argument ('Trace', 'Debug', 'Information', 'Warning', 'Error', or 'Critical')
ja: '--diagnostic-verbosity' には単一レベルの引数 ('Trace'、'Debug'、'Information'、'Warning'、'Error'、'Critical') が必要です
ko: '--diagnostic-verbosity'에는 단일 수준 인수('Trace', 'Debug', 'Information', 'Warning', 'Error' 또는 'Critical')가 필요합니다.
zh_hans: '--diagnostic-verbosity' 应有单一级别参数 ('Trace', 'Debug', 'Information', 'Warning', 'Error', 或 'Critical')
zh_hant: '--diagnostic-verbosity' 需要單一層級引數 ('Trace'、'Debug'、'Information'、'Warning'、'Error' 或 'Critical')

# PlatformCommandLineDiagnosticOptionIsMissing
source: '--{0}' requires '--diagnostic' to be provided
ja: '--{0}' には '--diagnostic' を指定する必要があります
ko: '--{0}'에는 '--diagnostic'을 제공해야 합니다.
zh_hans: “--{0}”需要提供“--diagnostic”
zh_hant: '--{0}' 要求必須提供 '--diagnostic'

# PlatformCommandLineDiagnosticOutputDirectoryOptionDescription
source: Output directory of the diagnostic logging. If not specified the file will be generated inside the default 'TestResults' directory.
ja: 診断ログの出力ディレクトリ。 指定しない場合、ファイルは既定の 'TestResults' ディレクトリ内に生成されます。
ko: 진단 로깅의 출력 디렉터리입니다. 지정하지 않으면 파일이 기본 'TestResults' 디렉터리 내에 생성됩니다.
zh_hans: 诊断日志记录的输出目录。 如果未指定，则会在默认的 "TestResults" 目录中生成该文件。
zh_hant: 診斷記錄的輸出目錄。 若未指定，則會在預設的 'TestResults' 目錄內產生檔案。

# PlatformCommandLineDiagnosticOutputFilePrefixOptionDescription
source: Prefix for the log file name that will replace '[log]_.'
ja: '[log]_' を置き換えるログ ファイル名のプレフィックス。
ko: '[log]_'를 대체할 로그 파일 이름의 접두사입니다.
zh_hans: 将替换“[log]_”的日志文件名的前缀
zh_hant: 將取代 '[log]_' 的記錄檔名稱前置詞

# PlatformCommandLineDiagnosticVerbosityOptionDescription
source: Define the level of the verbosity for the --diagnostic. The available values are 'Trace', 'Debug', 'Information', 'Warning', 'Error', and 'Critical'.
ja: --diagnostic の詳細レベルを定義します。 使用可能な値は、'Trace'、'Debug'、'Information'、'Warning'、'Error'、'Critical' です。
ko: --diagnostic에 대한 세부 정보 표시 수준을 정의합니다. 사용 가능한 값은 'Trace', 'Debug', 'Information', 'Warning', 'Error' 및 'Critical'입니다.
zh_hans: 定义 --diagnostic 的详细程度。 可用值为 "Trace"、"Debug"、"Information"、"Warning"、"Error" 和 "Critical"。
zh_hant: 定義 --diagnostic 的詳細程度層級。 可用的值為 'Trace'、'Debug'、'Information'、'Warning'、'Error' 和 'Critical'。

# PlatformCommandLineDiscoverTestsOptionDescription
source: List available tests.
ja: 使用可能なテストを一覧表示します。
ko: 사용 가능한 테스트를 나열합니다.
zh_hans: 列出可用的测试。
zh_hant: 列出可用的測試。

# PlatformCommandLineDotnetTestPipe
source: dotnet test pipe.
ja: dotnet テスト パイプ。
ko: .NET 테스트 파이프입니다.
zh_hans: dotnet 测试管道。
zh_hant: dotnet 測試管道。

# PlatformCommandLineExitOnProcessExitInvalidDependentProcess
source: Invalid PID '{0}' {1}
ja: PID '{0}' が無効です {1}
ko: 잘못된 PID '{0}' {1}
zh_hans: 无效的 PID“{0}” {1}
zh_hant: 無效的 PID '{0}' {1}

# PlatformCommandLineExitOnProcessExitOptionDescription
source: Exit the test process if dependent process exits. PID must be provided.
ja: 依存プロセスが終了した場合は、テスト プロセスを終了します。PID を指定する必要があります。
ko: 종속 프로세스가 종료되면 테스트 프로세스를 종료합니다. PID를 제공해야 합니다.
zh_hans: 如果从属进程退出，则退出测试进程。必须提供 PID。
zh_hant: 如果相依流程結束，則結束測試流程。必須提供 PID。

# PlatformCommandLineExitOnProcessExitSingleArgument
source: '--{0}' expects a single int PID argument
ja: '--{0}' には 1 つの int PID 引数が必要です
ko: '--{0}'에는 단일 int PID 인수가 필요합니다.
zh_hans: “--{0}”需要单个 int PID 参数
zh_hant: '--{0}' 需要單一 int PID 引數
